## Журнал изменений

Для того, чтобы просмотреть все сделанные изменения в репозитории, используется команда *git log*. Для этого достаточно выполнить команду *git log* в репозитории

error to try conflicts two


## doing my homework

Это текст для конфликта с основной веткой master. 

Вторая попытка организовать конфликт при слиянии веток, этот текст для второй попытки. привет!





Трудность в том, что когда смотришь семинар в записи - приходится выполнять ДЗ самостоятельно, а если отставание большое - то и спрашивать как-то неудобно. надеюсь, догоню группу за декабрь. 

## Семинар 3

Текст для сохранения в новой ветке test

Для описания проектов на GitHub используется README.md, который пишется на языке разметки markdown. Что и как поддерживается, написано ниже. Есть еще один формат - reStructuredText, описание которого вынесено в отдельный файл README.rst


## Домашнее задание по семинару 3:

### Удаленный репозиторий

Для того, чтобы внести вклад в какой-либо Git-проект, вам необходимо уметь работать с удалёнными репозиториями. Удалённые репозитории представляют собой версии вашего проекта, сохранённые в интернете или ещё где-то в сети. У вас может быть несколько удалённых репозиториев, каждый из которых может быть доступен только для чтения или для чтения/записи. Взаимодействие с другими пользователями предполагает управление удалёнными репозиториями, а также отправку и получение из них данных. Управление репозиториями включает в себя как умение добавлять новые, так и умение удалять устаревшие репозитории, а также умение управлять различными удалёнными ветками, объявлять их отслеживаемыми или нет и так далее. В данном разделе мы рассмотрим некоторые из этих навыков.

Просмотр удалённых репозиториев
Для того, чтобы просмотреть список настроенных удалённых репозиториев, вы можете запустить команду git remote. Она выведет названия доступных удалённых репозиториев. Если вы клонировали репозиторий, то увидите как минимум origin – имя по умолчанию, которое Git даёт серверу, с которого производилось клонирование.

###Добавление удалённых репозиториев

Для того, чтобы добавить удалённый репозиторий и присвоить ему имя (shortname), просто выполните команду git remote add <shortname> <url>.

Как вы только что узнали, для получения данных из удалённых проектов, следует выполнить:

$ git fetch [remote-name]
Данная команда связывается с указанным удалённым проектом и забирает все те данные, которых у вас ещё нет. После того как вы выполнили эту команду, у вас должны появиться ссылки на все ветки из этого удалённого проекта, которые вы можете просмотреть или слить в любой момент.

Когда вы клонируете репозиторий, команда clone автоматически добавляет этот удалённый репозиторий под именем «origin». Таким образом, git fetch origin извлекает все наработки, отправленные на этот сервер после того, как вы его клонировали (или получили изменения с помощью fetch). Важно отметить, что команда git fetch забирает данные в ваш локальный репозиторий, но не сливает их с какими-либо вашими наработками и не модифицирует то, над чем вы работаете в данный момент. Вам необходимо вручную слить эти данные с вашими, когда будете готовы.

Если ветка настроена на отслеживание удалённой ветки (для получения дополнительной информации смотрите следующий раздел и главу «Ветвление в Git»), то вы можете использовать команду git pull, чтобы автоматически получить изменения из удалённой ветки и слить их со своей текущей. Этот способ может оказаться более простым или более удобным. К тому же, по умолчанию команда git clone автоматически настраивает вашу локальную ветку master на отслеживание удалённой ветки master на сервере, с которого вы клонировали репозиторий. Название веток может быть другим и зависит от ветки по умолчанию на сервере. Выполнение git pull, как правило, извлекает (fetch) данные с сервера, с которого вы изначально клонировали, и автоматически пытается слить (merge) их с кодом, над которым вы в данный момент работаете.
